---
title: Фрилансерам
toc: false
---

Если вы уже фрилансер, то это отлично!

Возможно, вы так не думаете сейчас из-за многих факторов...
Фриланс - хорошая школа выживания, но немногие выдерживают этот стресс.
Но на самом деле не всё так плохо, а может быть ещё лучше.

Crossover сочетает плюсы фриланса с плюсами офисных проектов, принося стабильность во фриланс.

Преимущества Crossover по сравнению с чистым фрилансом:
* не надо искать новых заказчиков, параллельно выполняя работу
* не надо постоянно контактировать с кучей людей, и каждый раз пытаться понять, что они хотят
* не надо фильтровать проекты и производить постоянную оценку задач при невнятных требованиях
* не надо бояться затишья на рынке или отсутствия проектов по своему профилю
* не надо брать пять проектов одновременно из-за боязни остаться без денег
* не надо работать без выходных несколько месяцев подряд
* не надо бояться, что заказчик исчезнет, не заплатив
* не надо бояться, что заказчик потребует сделать непонятно что
* не надо бояться, что заказчик потребует сделать непонятно что бесплатно в рамках текущего проекта
* не надо срочно в 4 утра вскакивать и дорабатывать проект, из-за боязни, что заказчик не заплатит
* не надо срочно в 5 утра вскаивать и разворачивать последнюю версию, потому что забыл из-за другого проекта
* не надо срочно в 9 утра вскаивать и чинить то, что не завелось у заказчика
* не надо ползать сонной мухой из-за пяти параллельных проектов

Ну, наверное, достаточно "не надо" :smile: 

Надо работать 40 часов в неделю по той же модели - удалённо.

Статьи об общих [плюсах](../benefits) и [минусах](../tradeoffs) тоже стоит прочитать, потому что там более полная информация, а не чисто сравнение с офисной работой.








